---
---
Redovisning kmom01
=========================


1. Är du sedan tidigare van att jobba i ramverk för att bygga webbplatser?

    * Jag är tidigare van vid att arbeta med exempelvis Bootstrap, som är ett mestadels CSS + HTML ramverk med vissa JS komponenter. Wordpress är jag också bekant med, som ju är ett brett blogg/hemside ramverk. Jag har även jobbat med Kirby CMS som är ett ramverk likt Wordpress, fast det är textbaserad lagring, jämfört med traditionell databas. Det jag helst vill lära mig så småningom, är ramverket AngularJS som verkar mycket intressant, men det verkar också kräva en hel del för att kunna lära sig allt inom det.

2. Det blev en del nya verktyg och tekniker i labbmiljön och för att jobba med redovisa sidan, är du bekant med några av dem sedan tidigare?

    * Jag är bekant med GitHub och Git sedan tidigare, men jag har fortfarande mycket att lära. Tidigare har jag använt mig av GUIn såsom Sourcetree för att slippa alla kommandon. Nu har jag dock chansen att mer på djupet lära mig om dessa kommandon. Jag är relativt bekant med markdown, men kan komma att leta efter mer information om jag vill skriva något på ett visst sätt.

3. Har du några förutfattade meningar, eller kanske en etablerad övertygelse, inom design och användbarhet för webben?

    * Eftersom jag haft lite erfarenhet av ämnet tidigare, så har jag några saker som man kan tolka som förutfattade meningar. Ett exempel är att det kan vara klurigt att strukturera upp en design till en webbplats från grunden. Tidigare har jag låtits bli inspirerad av diverse andra färdiga teman eller ramverk, men jag är intresserad av vad denna kurs kan ge mig i ytterligare kunskaper inom ämnet.

4. Hur kändes det att styla webbplatsen med CSS? Gick det bra?

    * Det gick bra. Jag gjorde inte så utförlig styling eftersom jag har chansen att utveckla den mer i kmom02.
    Det jag gjorde nu var bara grundläggande bredd och lite sånt.

5. Vilken är din TIL för detta kmom?

    * Lärde mig mer om Markdown. Lärde mig om dbwebb ramverket. Lärde mig mer om Git och dess kommandon.
