---
---
Redovisning kmom02
=========================

Detta innehåll är skrivet i markdown och du hittar innehållet i filen `content/redovisning/02_kmom02.md`.

1. Vad tycker du om LESS och det sättet vi jobbar med LESS-moduler?

    * Jag har lite blandade känslor kring detta.
    Jag tycker LESS i sig är en klar förbättring och påbyggnad av det traditionella och begränsade CSS.
    Vad jag också har hört är att vi i framtiden kan se ett utbyggt CSS likt det vi ser hos LESS och SASS.

        Det jag ogillar kring sättet vi arbetar (iallafall utifrån hur jag tolkar instruktionerna), är väntetiden vid varje make-kommando.

        Det som hade varit bättre nu när vi är i "utvecklingsstadiet" på redovisningssidan, är om man använder LESS.js (inkluderade den i footern temporärt) och inkluderar källfillen kmom02.less i headern istället för att bygga en .css fil vid varje ändring.

        Detta gjorde jag, men det var lite knepigt att hitta tex i vilken fil i anax foldern headern byggs, så jag kunde byta ut link taggen temporärt. På detta sätt kunde jag temporärt använda mig av LESS.js och därför tolkade webbläsaren själv LESS filen direkt utan att behöva bygga, komprimera och omformatera stylesheetet vid varje minsta lilla ändring.

        Med hjälp av js filen kunde jag alltså "watch:a" för ändringar i less filen direkt med js kommandot less.watch() istället för att krångla med anax eller min texteditor eller liknande. Behöver inte ens ladda om sidan i webbläsaren!

        i headern:
        ```
        <link rel="stylesheet" type="text/less" href="src/kmom02.less">
        ```

        i footern:
        ```
        <script>less = { env: 'development'};</script>
                <script src="js/less.min.js"></script>
                <script>less.watch();</script>
        ```

2. Är du bekant med Makefiler och make sedan tidigare, eller något liknande byggverktyg? Vad anser du om det?

    * Jag är lite smått bekant med Makefiler sedan tidigare. Detta är dock något jag aldrig förstått så bra.
    Det känns fortfarande komplext att sätta upp liknande system från grunden, så jag behöver övning.

3. Hur kändes det att kompilera LESS till CSS, var det något du reflekterade över?

    * Som jag skrev i punkt 1 så tog det för lång tid att vid varje ändring bygga om LESS->CSS så jag använde mig av LESS egna JS script som hjälper webbläsaren att tolka källfilen istället. Detta är ju såklart inte rekommenderat vid produktion, men det är väldigt användbart nu i utvecklingsstadiet av sidan!

4. Kommentera ditt tema, hur kan man beskriva dess design och hade du några planer på “design” när du byggde ditt tema?

    * Mitt tema är väl till grunden relativt simpel. Jag använde mig av lite box shadows härodär och försökte få till en någolunda färkontrast och ett behagligt färgschema. Mina favoritfärger är den ljusblåa färgen jag använt mest av på sidan, i kombination med den mörkgråa.

        Det var lite klurigt att få till kolumnerna så de låg på rätt ställe, och jag jobbar fortfarande på det, men jag tycker jag fick det att se helt okej ut för tillfället. Generellt sätt behöver en del saker finputsas men grunden fungerar iallafall som den ska.

5. Vilken är din TIL för detta kmom?

    * Lärde mig litegrann om hur makefiler funkar, samt lite om hur dbwebbs anax är uppbyggt. Lärde mig ytterligare inom LESS och dess funktioner.
