---
---
Redovisning kmom03
=========================

1. Hur känns det att vara styrd till ett vertikalt grid, hämmande eller stödjande?

    * Det känns lite både och. Det känns tryggt att kunna använda debugverktygen hgrid och vgrid för att se att element är positionerade rätt.
    Det känns delvis hämmande att vara styrd av dem eftersom man ofta måste räkna ut hur många kolumner man vill använda istället för att direkt specificera antal pixlar exempelvis. Det känns stödjande att slippa tänka på floats och margins, paddings och widths osv lika mycket.

2. Hur känns det att jobba med ett typografiskt horisontellt/baseline grid, ser du någon poäng med det?

    * Det tycker jag fungerade bra. Behöver dock styla min font lite ytterligare som jag vill ha den men det gav en bra bas.

3. Berätta om hur du valde typsnitt till din webbplats.

    * Jag gillar överlag sans-serif typsnitt men jag skulle vilja hitta något mer unikt och stilrent i framtiden.

4. Har du jobbat med liknande gridbaserade layouttekniker sedan tidigare?

    * Jag har jobbat mycket med Bootstrap tidigare, ett ramverk som bygger på gridbaserad layout.
    En skillnad är att man där jobbar främst i HTML endast med att byta klasser på element som på såvis stylas olika beroende på hur många kolumner man vill att de ska spännas över.

5. Hur känns det att jobba med LESS och moduler? Lyckas du återanvända moduler mellan teman för kmom02 och kmom03?

    * För tillfället känns det mer eller mindre rörigt bland modulerna, vilka som innehåller vad och så vidare. Jag tycker jag lyckats att någolunda strukturera upp dem för tillfället. Jag kunde inte använda alltför mycket styling från kmom02, förutom färger.

6. Hur gick det med din responsivitet för webbplatsen?

    * Det gick bra. Jag fick stor hjälp av videoklippen Mikael lagt upp.

7. Vilken är din TIL för detta kmom?

    * Jag har bekantat mig med typografisk och vertikal grid. Jag har fått större uppfattning om hur diverse ramverk bygger på liknande layout strukturer.
